Así que hablemos de funciones, llamadas a funciones en el último video.
Mencioné que ya teníamos el código en la línea 18.
Esto se copió de la función is palindrome cuando te encuentras copiando y pegando código.
Detente y piensa si no hay una mejor manera.
Las funciones le permiten reutilizar un bloque de código sin copiar ni pegar.
En nuestro caso, copiamos el código de una función que ya habíamos escrito.
Puede que no haya sido obvio en ese momento, pero podemos llamar a nuestra función en su lugar.
Entonces, lo que quiero decir es que la línea 18 se puede reemplazar por una llamada a la función palíndromo.
Así que vamos a hacer es comentar el esquema 18.
El 19 que me alegra hacer.
Este es el mejor rendimiento.
Es lo que se llama palíndromo.
Y entre paréntesis vamos a poner una cuerda.
Y ayudaría por arriba volver correctamente.
La línea 19 ahora está llamando.
Se devuelve la función palíndromo, cualquier valor que devuelva.
Ya hemos probado estas funciones de palíndromo y sabemos que funciona.
Usarlo con la función de oración palíndromo guarda el código duplicado.
Por supuesto, nuestras pruebas han sido bastante básicas, pero es una función bastante simple.
Hablaremos más sobre las pruebas más adelante en el curso.
Esa es otra razón por la cual llamar a la función is palindrome es una buena idea.
Si no nos hubiéramos dado cuenta y solucionado el error en mayúsculas, tendríamos un error en dos lugares.
Necesitamos agregar llamadas al dock case dock en la línea nueve justo en la parte superior de la pantalla allí.
Y también en la antigua línea 18 que ahora he comentado.
Pero con el cambio que acabamos de hacer, el error solo necesita repararse en un lugar de la sociedad es la
función palíndromo.
Para ser claros, sus funciones pueden llamar a otras funciones que ha escrito.
No está restringido a solo llamar a las funciones integradas de Python.
Correcto.
Así que vamos al video aquí.
Y luego, el siguiente analizará la palabra clave return con más detalle.
Nos vemos en el próximo video.